---
title: 加入我们
date: 2021-12-13T16:05:49+08:00
description: "加入我们"
author: Starcoin 
draft: false
tags:
- Westar
- Starcoin
- Blockchain
keywords:
- Westar
- Careers
- Jobs
- Blockchain
categories:
- blog
---

我们是 Westar 实验室，一个在从 2018 年开始就在区块链行业钻研和研发的团队，目标是在解决区块链的扩展性方面做出自己的贡献，让区块链可以最终大规模应用。

我们探索过多种二层的扩容方案，但发现二层的扩容方案要依赖一层的创新和配合，所以我们从 2020 年到 2021 年开发了一个面向二层的公链 Starcoin, 并在 2021 年 5 月份主网上线。

现在主网已经安全稳定运行了半年多，系统合约升级了 10 个版本，现在准备开始二层应用框架 Stargate 的开发。Stargate 是 Starcoin 区块链网络上的二层协议框架，它的目标是能给用户带来互联网应用的即时响应体验，但同时又不损失安全性。

希望对区块链以及 Web3 感兴趣的工程师加入，有以下职位开放：


## SmartContract Language and VM Engineer

智能合约让编程语言发挥出了更大的价值，而智能合约编程语言同时影响着应用的安全，表达能力，以及生态组合。我们认为智能合约编程语言的演进之路才刚刚开始，希望寻找对编程语言，虚拟机感兴趣的工程师来一起探索和完善智能合约编程语言。 

### 【岗位职责】

1. 参与 Move 编程语言以及虚拟机的设计与开发。 
2. 负责 Move 虚拟机的性能优化。
3. 探索 Move 虚拟机和 Evm 虚拟机的融合。

### 【岗位要求】 

1. 熟悉 C++/Rust 编程语言。  
2. 熟悉编程语言相关的理论以及工具栈，有编程语言相关的开发经验。
3. 熟悉任意语言的虚拟机，并有相关开发经验。 
4. 可以熟练使用英语和海外 Move 社区的开发者沟通。
5. 有区块链智能合约虚拟机相关开发经验者优先。 

---


## SmartContract Formal Verification Engineer

Move 智能合约编程语言引入了一种新的形式化验证语言 Move Prover，它和 Move 语言紧密结合在一起，给 Move 提供自动化的形式化验证能力。我们希望寻找对形式化验证感兴趣的研究者或工程师，来完善 Move Prover。 

### 【岗位职责】

1. 参与 Move Prover 的设计与开发。 
2. 负责 Starcoin 系统智能合约的形式化验证逻辑的编写。负责核心 DApp 合约的形式化验证逻辑的编写。

### 【岗位要求】 

1. 熟悉形式化验证的理论和实践。 
2. 熟悉 C++/Rust 编程语言，或者愿意学习 Rust。
3. 可以熟练使用英语和海外 Move 社区的开发者沟通。 

---


## Move SmartContract Developer

在链上开发基于 Move 的智能合约，比如 Move stdlib，Starcoin Move Framework， 基于 Move 的 DeFi 以及 Web3 协议， 基于 Move 的链游等。 

### 【岗位职责】

1. 参与 Move 的智能合约基础库以及协议的设计与开发。 
2. 参与 DApp 的线上逻辑。

### 【岗位要求】 

1. 熟悉某种编程语言，并且愿意学习编写 Move 智能合约。 
2. 熟悉一种智能合约编程语言者优先。
3. 参与过开源项目基础库维护者优先。

---


##  BlockChain Develop Engineer

参与区块链的开发与维护。

### 【岗位职责】

1. 参与区块链的存储，网络，以及面向开发者的接口的开发。
2. 参与区块链二层协议的设计与开发。

### 【岗位要求】

1. 熟悉 C++/Rust 编程语言，或者愿意学习 Rust。
2. 有数据库，分布式系统等系统开发经验者优先。
3. 熟悉区块链协议，以及二层协议者优先。 

---


## Developer Tools Engineer

Move 作为一种新的编程语言，周边的开发工具栈还不够完善。我们希望寻找到对打造开发工具感兴趣的工程师，来一起完善 Move 和 Starcoin 周边的开发工具。 

### 【岗位职责】 

1. 参与 Move 以及 Starcoin 周边的开发工具开发，包括但不限于 cli，IDE 等。 
2. 负责 Move 语言与其他语言进行交互的 sdk 以及代码生成工具。 
3. 负责 Starcoin 的各种语言 sdk  以及代码生成工具。 

### 【岗位要求】 

1. 熟悉 Rust 编程语言，同时熟悉 Rust 之外的至少一门常用语言，多多益善。 
2. 有开发工具插件开发经验者优先，比如 vscode 插件。
3. 有全栈能力者优先。 

---


## Infrastructure Reliability Engineer (IRE)

得益于区块链的分布式特性，公链单节点基础设置保障的压力小于互联网应用，但带来的挑战是需要关注整个点对点网络上的节点的状况。我们希望寻找对区块链感兴趣的保障工程师来一起应对这种新的挑战。

### 【岗位职责】

1. 负责公链基础节点的日常维护与管理。 
2. 负责基础生态工具的部署，运维。 
3. 监控并及时解决日常报警等异常，能及时快速响应。
4. 开发基于去中心化网络的监控和运维工具。 

### 【岗位要求】

1. 熟悉 Shell ，至少熟悉一门常用开发语言。 
2. 熟悉 Linux 服务器运维工具，云服务，以及 Kubernetes。
3. 具有 AWS 相关产品使用经验者优先。 
4. 运维过区块链节点，熟悉点对点网络者优先。

---


## Content Strategist

我们希望寻找喜欢用文字与人交流，喜欢阅读科技文章以及撰写技术博客，喜欢用简单清晰的语言描述技术概念，并且对区块链和开源感兴趣人来一起构建公链的文档和技术内容生态。

### 【岗位职责】

1. 对内容、技术文档进行规划，制定合适的规则和统一的风格。 
2. 拆分任务，组织社区成员以及研发人员一起完善技术文档。
3. 负责国内外技术相关社交媒体的内容策划、维护和发布，主要内容包括智能合约语言 Move 生态、Starcoin 公链生态。 

### 【岗位要求】

1. 能熟练使用英文进行写作，计算机、软件、新闻、传播等专业。 
2. 三年以上 Technical Writer 或者 Content Strategist 工作经验，熟练使用 GitHub、Markdown 等常用工具。
3. 对区块链、DeFi、开源技术内容运营感兴趣，喜欢挑战。 
4. 具有强烈的责任心，良好的沟通，表达和协调能力，具有较强的学习能力。
5. 编辑、开源社区、技术文档相关领域写作或者推广的经验者优先。 

---


## Blockchain Echo-Application Develope Engineer

区块链生态应用开发工程师

### 【岗位职责】

1. 参与区块链以及二层的生态应用的设计与开发。

### 【岗位要求】

1. 熟悉任意一种后端编程语言，如 NodeJS/Go/Java/Python 等。
2. 有相对完整的后端应用开发经验。
3. 熟悉区块链协议和智能合约者优先。

---


## Web3 Fullstack Engineer

公链是基础设施，托管了应用的运行环境以及状态存储，给 Web3 时代的应用构建方式带来了很大的变化。随着 Starcoin 生态的发展，我们有了越来越多的 DApp 需要构建和维护。我们寻求对创造应用感兴趣的工程师来一起摸索 Web3 时代的最佳应用模式。

### 【岗位职责】

1. 参与 DApp 的设计，架构，开发与维护。 
2. 参与到 Web3 到前沿创新领域中，比如通过智能合约构建 NFT 应用等。
3. 学习探索 Web3 的最佳实践。

### 【岗位要求】

1. 熟悉HTML / CSS / Javascript / Typescript。 
2. 熟练掌握React + Redux和风格化的组件。
3. 了解 DeFi 和 NFT 优先。
4. 有 Chrome 扩展开发的经验者优先。
5. 对学习构建web3有强烈的好奇心。
6. 具有界面设计，用户体验经验者优先。 
7. 熟悉智能合约编程语言或者愿意学习智能合约编程语言。

---

## Technical Support Engineer

公链是一个面向开发者的基础设施，开发者遇到困难时需要技术支持，尤其新接触区块链的开发者。我们希望找到对区块链感兴趣，并且热心帮助他人的技术支持工程师来一起构建开发者社区。

### 【岗位职责】

1. 提供面向社区的技术支持，解答社区的技术问题。
2. 编写技术文档以及各种用例。 
3. 参与开发者基础工具的开发，比如 SDK 等。

### 【岗位要求】

1. 熟悉英语，能使用英语解答技术问题。 
2. 熟悉基本的技术以及概念，能根据文档回答开发者的问题。
3. 可以根据文档构建基本的实例应用。
4. 有基本的文档的编写能力。

---


# 我们能提供:

1. 弹性工作时间，双休/调休。
2. 远程办公，地域不限。
3. 对等互联网行业的薪资待遇。
4. 工作内容可兼顾个人兴趣与团队需求。


以上职位都支持兼职模式，如果你的技术栈不符合上述要求，但对这个领域也有兴趣，也可以发简历来一起分析下是否可以找到匹配的任务和职责。可以通过以下链接了解深入了解项目和团队：

1. Westar: https://westar.io/ 
2. Starcoin: https://starcoin.org/ 
3. Github: https://github.com/starcoinorg/
4. Discord: https://discord.gg/starcoin
5. Telegram Developer group: https://t.me/starcoin_contributor

#### Starcoin 是新一代分层的智能合约和分布式金融网络，为未来 Defi 世界而打造；区块链创新是未来成长最快的赛道，期待你的加入！简历投递到 hr@westar.io  
